[obrolan yang tidak jelas]
Wah, ibu.
Tentang apa semua tawa itu?
Apa--
Anda?
Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dirumahku.
Ini bukan cara untuk berbicara
dengan tamu kita, Asmita.
-Ibu--
-Cukup.
Kami tidak tahu
kamu bekerja dengan
pria yang manis.
Membayangkan.
Manis?
Sangat.
Dan Anda mengatakan
hal-hal buruk tentang dia.
Anda tidak bisa menilai orang.
Benar.
Pak Razdan.
Kita bisa saja berbicara di kantor.
Kenapa kamu harus datang ke sini?
Siapa bilang saya datang ke sini
untuk berbicara dengan Anda, Bu Roy?
Saya datang ke sini untuk menghabiskan
waktu bersama dua gadis cantik ini.
Untuk bersantai bersama mereka.
Apakah kamu punya masalah?
TIDAK.
Anak baik.
Seorang penggemar saya
mengirimkan beberapa pot misti-doi.
Dan saya pikir kebahagiaan
sesungguhnya dari
menikmati ini adalah
bersama keluarga Bengali.
Apakah aku melakukan hal yang
benar dengan datang ke sini, nenek?
Sangat.  Sangat.
Bagus.
Anda menikmati misti-doi Anda.
Aku akan pergi ke kamarku.
Duduklah di sini sebentar.
Miliki satu.  Anda menyukai ini.
Di Sini.  Makan itu.  Ambil.
Biarkan dia pergi, nenek.
Dia pasti lelah.
Dia datang dari kantor.  Itu adalah
hari yang panjang.  Hari yang sibuk.
Dan sekarang Anda harus
mengedit bab saya juga.
Lanjutkan.  Bekerja.
Apa yang terjadi setelah itu?
Setelah itu aku keluar.
Dia datang ke rumahku.
Bagaimana dia bisa datang ke
rumahku tanpa memberitahuku?
Tentang apa semua tawa itu?
Saya paling tidak peduli.
Biarkan mereka melakukan apapun yang mereka inginkan.
Saya tidak peduli.
-Biarkan aku menyelesaikan ceritanya.
-Ya.
Saya pikir dia sedang berbicara
tentang penggemar saya.
Saya sangat malu.
Saking malunya pas tahu, dia
malah ngomongin
kipas langit-langit.
Ya Tuhan.
Apa yang Anda katakan?
Saya belum pernah mengalami perjalanan
menarik seperti ini dalam hidup saya.
Begitu saya mendarat di bandara,
barang bawaan saya hilang.
Semua barang bawaan saya hilang.
Nenek--
Bagaimana ibu tahu?
Hal ini biasa terjadi di Kolkata.
Benar.
Saya tidak tahu.
Sekarang saya mengalami FOMO.
Hal ini biasa terjadi di Kolkata.
Kenapa dia?
Apakah dia ingin menyelesaikan
jatah tawanya sebulan penuh hari ini?
Bagaimana kamu tahu?
Saya pikir semua orang
Kolkata seperti itu...
♪ Kenapa aku tenggelam
secara tidak perlu ♪
♪ Apakah alasan untuk jatuh cinta ♪
♪ Kenapa aku tidak bisa
mengungkapkan kondisi hatiku ♪
♪ Apakah cinta adalah alasannya ♪
♪ Hati menulis namamu
di halaman kosong ♪
♪ Apakah kamu juga menulis
namaku di telapak tanganmu ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
Terima kasih banyak atas
waktu Anda yang berharga.
Saya mungkin akan meminta izin Anda.
Nenek, senang bertemu denganmu.
Anak laki-laki yang manis.
Apa yang kamu lakukan, anak manis?
Menghujani cinta.
Karena saya manis dan sopan.
Bukan begitu, nenek?
Jangan pedulikan dia, Nak.
Dia agak kuno.
Nenek.
Dia adalah yang tertua di keluarga kami.
Ya, nenek.  Sejujurnya,
dia tidak mirip cucumu.
Anda masih sangat muda,
bersemangat, dan berpikiran modern.
-Dan dia-- -Saya tidak
terlalu kolot dan ortodoks.
Oke, aku--
Selamat malam, Bu Roy.
Selamat malam.
-Selamat malam.
Datang lagi.
Sangat.  Saya akan menyukainya.
Anak.  Temui dia ke mobil.
Nenek, dia dari Mumbai.
Dia bukan anak kecil yang tersesat.
Ya Tuhan.
Dia adalah seorang tamu.
Pergi temui dia keluar.
Aku bilang pergi.
Bagus.
Setelah Anda, Nona Roy.
Aku tidak pernah ingin dia mengetahuinya,
bahwa aku melihatnya
mencium Abimanyu malam itu.
Aku ingin dia
mendatangiku dan mengaku.
Inilah yang saya inginkan.
-Jadi--
-Tunggu sebentar.
Lalu kenapa kamu membiarkannya pergi?
Maksudku, kalian berdua terlihat sangat serasi.
Bukankah kalian berdua seharusnya bersama.
Asmi butuh waktu.
Dia perlu mencari tahu
apa yang dia butuhkan.
Dia membutuhkan ruang.
Dan dalam beberapa hal,
cintaku saja tidak cukup.
Itu sebabnya dia selingkuh dariku.
Setidaknya dia bisa memberinya ruang.
Shauvik, ini sebabnya
aku memanggilmu ke sini.
Tolong jangan menyerah pada Asmi secepat ini.
Kamu sempurna untuknya.
Dan tidak ada yang bisa
mencintai Asmita lebih dari kamu.
Abimanyu itu...
Jelas bukan dia.
Abimanyu bukanlah pria yang tepat untuknya.
Dia harus menyadari hal ini.
Saya tidak bisa memaksanya.
Shauvik, pemecah kecepatan adalah
hal biasa dalam suatu hubungan.
Namun bukan berarti Anda
mengerem sepenuhnya,
atau putar balik dan kembali.
Berjuang untuk hubungan Anda.
Dan menangkan kembali cintamu.
Cinta sejati juga tidak pernah
menang dalam kehidupan nyata.
Kami hanya...
jadilah anak yang baik.
Dan yang disebut pria-pria ini...
Omong-omong...
Baiklah kalau begitu.  Aku akan melihatmu.
Shalini,
bisakah kamu melakukan sedikit bantuan?
Bisakah kamu mengawasi Asmita
dan Abimanyu di kantor dan beritahu aku,
seberapa dekat mereka, atau
apakah mereka berkencan?
Anda tidak ingin berkelahi.
Lalu apa gunanya mengawasi?
Tapi bagaimanapun, aku akan melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan melihatmu.  Saya harus pergi.
-Selamat tinggal.
Jika Anda mengawasi,
'anak baik' juga akan menang
dalam kehidupan nyata.
Dan bukan Razdan 'pria' itu.
Kenapa kamu ada di sini?
Saya yakin Anda tidak datang ke
sini, untuk bertemu ibu dan nenek.
Anda datang merepotkan Anda.
Saya tidak mengerti
mengapa setiap gadis berpikir
mereka mengenal saya
lebih baik daripada saya.
Bukan itu masalahnya.
Aku datang menemui ibumu.
Saya ingin melihat bagaimana
dia pulih setelah operasi.
Sederhana.
Jadi begitu.
Bagus.
Selamat malam.
Sampai kapan kamu akan
mengabaikan perasaanmu?
Matamu menyampaikan
keadaan hatimu.
Mereka tidak berbohong seperti Anda.
Matamu
mencariku ketika aku tidak ada.
Mereka sangat menantikan kedatanganku.
Bibirmu ingin sekali menyentuh bibirku.
Milikmu--
Apa yang kamu katakan?
Terlalu mementingkan
dirimu sendiri dalam hidupku?
Bukankah begitu?
Mungkin tidak bagiku,
tapi setidaknya berhentilah
berbohong pada
dirimu sendiri, Asmita.
Tanyakan pada diri Anda mengapa Anda tertarik pada saya?
Mengapa Anda berpisah dengan Shauvik?
Karena kamu ingin tetap berada di dekatku.
Lalu apa yang kamu takutkan?
Berikan kesempatan pada perasaan Anda.
Cobalah jujur ​​​​pada diri sendiri sekali.
Maukah kamu berkencan denganku?
Sekarang?
Apa yang terburu-buru?  Besok.
Mengapa kamu membeku seperti patung?
Menjawab pertanyaan saya.
Maukah kamu berkencan denganku?
SAYA--
Aku sudah memberitahumu sebelumnya--
Saya tidak ingin jawaban
logis dari pikiran Anda.
Katakan padaku apa kata hatimu.
Saya tidak tahu tentang Anda,
tapi saya mendapat jawabannya.
Aku akan menjemputmu besok jam 7 malam.
Haruskah aku pergi berkencan,
atau tidak?
Ya?
TIDAK?
Ya.
TIDAK.
Asmita.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Bagaimanapun.
Apa yang dia tanyakan padaku?
Apa yang diinginkan hatiku?
Tapi apa yang diinginkan hatiku?
-Asmita.
-TIDAK!
Apa tidak?
Ya.
Apa iya?
Asmita, tadi kubilang peluncuran
bukunya semakin dekat.
Dan tentang apa 'ya' dan 'tidak' ini?
Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda editor buku ini?
Apakah kamu?
Apa yang kubilang padamu?
Mencari penulis yang dapat menulis
kata pengantar untuk buku Abimanyu.
Apa yang kamu putuskan?
Tidak iya...
Maksudku...
Aku telah memilih tiga penulis.
Dan aku pun memutuskan, siapa
yang harus kukatakan
'ya' atau 'tidak'.
Wow!  Apa yang perlu dipikirkan?
Itu hanya kata pengantar.
Bukan lamaran pernikahan
Anda, yang banyak Anda pikirkan,
dan putuskan ya atau tidak.
Maksudku, ayolah.
Anda adalah seorang penyunting.
Berperilaku seperti editor yang dewasa.
Dan belajarlah untuk mengambil
keputusan apa pun saat itu juga.
Bersikaplah tegas dalam hidup.
Jadi ambillah keputusan dan
ambil kesimpulan.  Ayo, beritahu aku.
Oke, Maya.
Saya telah memutuskan kepada
siapa saya harus mengatakan ya.
Maksudku, penulis yang mana.
Besar.
Jangan khawatir.
Ayo, tuan.  Setelah kamu.
Terima kasih Pak
D'Costa atas kerjasamanya.
Dengan senang hati.
Apapun untuk polisi.
Polisi bekerja sangat keras untuk kami.
Setidaknya itulah yang bisa kami,
warga sipil, lakukan untuk Anda.
Terima kasih.
Tapi Tuan D'Costa, saya
akan datang lagi jika perlu.
Tentu saja.  Terima kasih.
Bagus.  Permisi.
Ada apa, Maya?
Apa ini, Maya?
Apa yang salah denganmu?
Jika Anda bertanya kepada
saya tentang interogasi, izinkan
saya memberi tahu Anda,
semuanya berjalan dengan baik.
Karena aku tidak menyembunyikan apa pun, jadi--
Aku tahu yang sebenarnya, Petrus.
Kebenaran?
Kebenaran apa, Maya?
Apa yang kamu katakan?
Kebenaran tentang kamu dan Arya.
Omong kosong apa ini, Maya?
Anda berselingkuh
dengannya, bukan?
Beraninya kamu menuduhku
melakukan hal seperti itu--
Jangan berani-beraninya kamu berbohong!
Saya sudah mengetahui hal ini sejak lama.
Berapa lama, Maya?
Tahukah kamu, Petrus?
Kami sudah menikah selama 15 tahun.
Dan aku sangat mengenalmu.
Faktanya... Aku mengenalmu
lebih baik dari dirimu sendiri.
Aku pernah melihatmu
menggoda Arya di koridor ini.
Dan kemudian hadiah mahal itu.
Tiba-tiba Arya membawa
tas seharga 200.000.
Dan memamerkan gaun senilai 50.000.
Dan coba tebak?
Saya menemukan semua tagihan
itu di laporan kartu kredit Anda.
Jadi jangan coba-coba berbohong.
Anda tahu, saya harus mengatakannya.
Anda memang punya nyali.
Anda akan masuk ke kabin
saya, duduk di kursi saya,
dan video call ke Arya ya?
Sangat menjijikkan.
Aku selalu berpikir, mungkin
aku tidak perlu meragukanmu.
Saya benar-benar berpikir itu salah saya.
Dan saya pikir Peter
punya penjelasan untuk ini.
Tapi tidak.
Aku melihatmu beberapa hari yang lalu,
menghapus foto
Arya dari ponselmu.
Dan kemudian keraguan saya terbukti.
Maya... kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Aku ingin.
Tapi kemudian mayat Arya
ditemukan di kantor kami.
Dan tahukah Anda, Peter,
Aku diam hanya demi putriku.
Hanya itu saja.
Putri kami, Maya.
Jika Anda tidak terlalu
mengkhawatirkan putri Anda--
Aku tidak membunuhnya, Maya.
Anda tidak dapat menuduh saya melakukan hal ini.
Saya tidak menuduh Anda melakukan apa pun.
Ayolah, Petrus.
Aku tahu kamu tidak membunuhnya.
Kamu pengecut sekali,
yang bahkan tidak bisa membunuh nyamuk.
Jangan sampai membunuh manusia.
Anda hanya bisa mengakhiri suatu hubungan,
bukan manusia.
Maya--
Bahkan jangan mencoba untuk meminta maaf.
Kalau tidak, aku bersumpah,
Aku akan menamparmu!
Jadi jangan sampai ke sana.
Ingatlah ini adalah
kotoran pribadi Anda.
Seharusnya tidak sampai ke rumah saya.
Apakah kamu mengerti?
Tidak ada yang bisa mengetahui perselingkuhan Anda.
Saya tidak ingin "putri kami",
menderita karena tindakanmu.
Berada di usia yang
mudah dipengaruhi,
Saya tidak ingin masa kecilnya
dirusak.  Apakah kamu mengerti?
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana polisi tidak mengetahui
perselingkuhanmu dengan Arya?
Oh benar.
Anda menghapus bukti dengan cukup rapi.
Wow.
Saya tidak peduli.
Lakukan apa yang kamu inginkan?
Namun perselingkuhan ini tidak bisa diungkap.
Apa kau mengerti?
Ya.
Sial.
Oke, Asmita.
Jadi akhirnya, Anda akan berkencan.
Apakah kamu akan berkencan?
Shauvik?
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪